藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去播
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深，追逐卻遇障不防
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去放
而家呢度咗呢
大家互相分享對方感受嘅時刻喇
誒，仲要加埋鼓勵送畀對方喎
而家可以開始啦
多謝…
你得嘅你得
好嘢好嘢…
你兩位做咩啊？
擺啲送啲鼓勵畀對方啦
嚟
開始
喎
今次咬唔出喎
咁今朝早食嘢食得唔夠？
我話畀你聽啊，今晚呢單嘢啊
絕對啊，唔可以同人講一粒字啊
就算有人逼你啊
毒打你啊
都唔准講緊一聲
我攬過你啊，我會傾向呢嗱
正話截叫你唔好講，你仲喺度講我
我都唔知點解攬你啊
唔知係咪有病𠻹啊？
你不嬲都有少少㗎啦
酸嗱嗱…你有嘢講又唔肯講
釋放…雙手靠
得
多謝啊
要話歡迎
唔係噉樣釋放哇？
嚇係咪幻覺？
啱啱一剎那好似好迷人噉喎
睇落又唔係乞人憎得咁緊要呀？
難啊
呢啲嘢呢就唔係人都受得住，我知嘅
你聽日仲嚟唔嚟啊？
我梗係嚟啦
你係咪嚟㗎？
我師兄嚟㗎，我係一定要到嘅
如果你嚟呢，就唔好遲到
阿古sir鬧㗎
呢啲嘢我有分數啦
餘老師，喂
去邊啊？
佢執到張台咁整齊，放工喇
張台佢琴日執嘅
佢今日都明返工呀？
11點喇，佢當自己返下午校啊？
快快…快
Explanation
come on
唔係…幾好意思講，嚟試下
唔係真係
因為我諗出街噉
見到小強望住個窗口外面
好似好抑鬱，好似想跳落去噉
噉我同佢傾耐咗，勸下佢，哦
即係噉嘅藉口
真係係你先至講得出嚟㗎
阿Miss Mo話，我諗呢就噉樣
今次係意外
全熟
嗯，大家做嘢
咩都黐線嘅
諗個噉嘅藉口都有嘅
咁啊，算嚇，我忍你
我而家唔同咗㗎喇，嚇
我知道你可憐
好多壓力
忍嚟忍
喂
李生
係我係
你嗰份聘用合約，係咪啊？
得㗎喇，聽日一定搞掂
李生今日要呀？
得
冇問題
好喇
KKA喇
李生嗰份合約呢，佢今日要啊
未得噃
今日係幫我上個禮拜交畀
你話明今日要嘅噃
唔係你係話後日要嗱
你份面冇仲喺度㗎
係嘛？
搞掂佢Thursday要
搞掂佢Tuesday要啊
Tuesday同
Thursday你都分唔清楚
你點做師爺㗎？
又係真係唔係check喎？
Miss Moore啊
我諗呢啊
今次我我盡快搞返掂佢囖
我聽日應該搞得
畀返個機會你嚇
食lunch之後搞掂佢
掛電話
噉都唔鬧嘅
唔合理嘅
係喇
噉你想點啊？
即係佢埋嚟…攆住我
我又攆住佢奶媽
佢奶媽呢又攆住我小強
噉然後大家攆…下
一齊撲晒落街咁死咗噉樣咩？
成件事呢都好合理地會發生嘅
除咗你攆住佢奶媽嗰度囖
你明唔明啊？
係喇…粗暴啲喇
我愛你哋
啱啱去做嘢
忍啊
忍忍，釋放自己，釋放自己
原諒別人，忍釋放自己
吓死得佢啊
仲喺度伸懶腰𠻹
唔得唔鬧得住吓
話咗畀佢lunch之後𠺢嘛
未夠兩點啊，就夠喇
五、四、三、二、一
娛樂天
哎吔，啱啱講起
搞掂晒
誒，你個飯盒同啲file都喺度喇
嗱，係咪呢？
你肯呢一定做得到㗎
我今次冇鬧你啊，咪做得幾好啦
係咪先？
係咪好有成功感呢？
最緊要係只要分得你鼓勵
提低先啊
唔係呢個file
唔係呢份下低呢份吖嘛
你有冇搞錯我杜三新㗎？
我我幫你買過一盒乾炒牛河
我幫你買過
我自執乾炒牛河㗎喇
我買過鹹魚雞粒炒飯，釋放嚇
你原諒別人
我我發覺啊
你淨係識得原諒自己㗎咋，嚇？
你今朝早啊，遲到返工啊
我都冇鬼鬧你㗎喇，你又咁荒謬嘅藉口
算我忍你嚇，做錯嘢我都忍你喇
而家你揾牛可判我你
你唔因將受報𠻺哩？
唔係我都鍾意食乾炒牛河
點會特登用嚟判你呢，baby？
原來你鍾意食乾炒牛河㗎，係咪？
我去食𠻺哩？
食啊
喂
你冇咁過份喎
baby
咩叫過份啊？
Baby
你冇再叫我baby添嘛？
我係你boss啊
我揾頭揾地
你哋要燒香啊
仲你…咩啊？
你係呀？
做咩啊？
做咩一地乾炒牛河啊？
你你…你做咩嚟啊？
做咩死人娛樂天啊？
分明係有心嘅
如果唔係點會賭到咁正啊？
好彩抹得甩㗎啫，真係話到明冇心𠺢嘛
使唔使咁惡？
就算特登啊
一碟乾炒牛河啫
使唔使殺人咁大脾氣啊？
卑鄙
成日講嗰兩句咩咩釋放自己、原諒別人
今日你遲到啦
我都冇出聲啦
係咪先？
做錯嘢我係忍你喇
嚇因張嘗報成盒可分倒響我身度喎
廢
我放咗個殺人犯出嚟𠻹
你唔釋放自己唔緊要
你釋放下人哋吖嘛
次次咬住人哋就唔放
咬咬…咬死為止嘅
講到明冇心，你又唔信？
成日話冇心
我死唔信啊
分明係有心報仇嘅
你啲噉嘅低等動物
IQ啊，等於零
你上幾百堂嗰啲咁嘅
心理慰藉班都冇鬼用啊
用咁多錢上堂，你不如攞嚟做善事
少為…
啲少少為根啊嘛
上咗咁多堂
稍微釋放下、分享下都唔得
上堂都唔知，咪係為咗攬下啲男人
聞下陣男人馟
呢個死人娛樂天啊
攞正牌鹹濕佬嚟嘅
你去上堂啊，分明就係想博懵
好在我精咋，冇蝕底畀你啊
你今次又唔使旨意啊
講兩句咩釋放自己啊
原諒別人算數
阿姨啊
差啲中晒佢計
我唔可以畀佢破壞我分享釋放呢種人格
我要同人分開
但佢唔係人嚟吖嘛，佢未進化成功吖嘛
我狒狒精嚟吖吒嘛
狒狒baby唔使理佢
我愛世人，但我唔愛狒狒
食飯啦，嚇
食飯啦，食飯喇，嚇
食飯嘅小慧食飯啦，嚇
有咩送啊？
一團和氣啊
本來呢一味呢，初三赤後先整嘅
但係今日啱食嘅
食飯就開開心心
將啲唔開心嘅嘢呢就收埋個噃
我幾時都開心㗎，阿媽
我啲唔開心呢
係要畀啲呢應份睇嘅人睇嘅
你明唔明啊？
點解你兩個都要好似有啲人噉樣
應該釋放嘅時候就唔肯釋放
啲話呢要下間間接接噉樣講呢
啲背脊落啊，啲骨都
你聽到啲噉嘅説話，係咪火得嚟埋啊？
好啦，好喇，飲鹹魚頭豆腐湯
下火…
係喇…嗱你你怕有骨吖嘛
噉你骨頭豆腐個腿食豆腐冇骨喇
嗱你攆下鹹魚頭
骨火啊，乜火都冇晒㗎喇，嚇
誒你…唉大家試下我
新發明嘅客家乾炒牛河
做乜整乾炒牛河唧？
濕炒唔得嘅，濕炒唔夠鑊氣
冇咁興吖嘛
我唔食喇
阿招威仁
一隻忽忽baby都接受唔到嘅嘢
我都唔會接受
誒，左邊…落皮嘢，左邊，喂…
究竟佢兩個做咩啊？
幹炒牛河得罪佢咩？
唔係你條幹炒牛河呢
炒出一把幾火出嚟，炒到燙晒喇
你睇下
暫時未開始學
未…誒，等埋你啊
你請坐啦吓
你做咩又嚟啊
你呀？
呢度唔係office來㗎
莊重啲啦
誒，好喇…個會就嚟開始喇
誒，你坐低先啊
各位同學，咁啊
大家睇到呢
呢個枱面上邊呢有好多拳套
而呢一個呢，就係叫做真心發言權
呢位同學呢，手上邊攞住呢個拳套
就有優先發言嘅權利喇
噉呢
佢要將佢心底裏邊至真嘅感受講出嚟
而佢個partner只可以聆聽
唔可以發問
係咪？
兩位同我做個示範啦
我嗯
你啊
你今日當街鬧我冇用，我係你老公嚟㗎
你畀返少少面我好唔好啊？
噉你係冇用𠻺嗎？
你冇發言權啦，因為要攞住個拳頭
噉你係冇用吖嘛？
屈個部長，免查錢都唔識
咁少少做唔到，你邊會有法打？
唔得
我未講完
畀我講喇
我未講完呢
畀返我
係係誒，大致認識就係噉㗎喇
咪而家呢誒，大家可以自由發揮
自由發揮
我要你為今日嘅事道歉
我已經道咗歉㗎喇，應該道歉嗰個係你
我就冇意，你就特登將啲牛血潑落我度
你點做師爺㗎？
你啲叫做智慧
就算呢你畀碟牛河啊，掟死咗啊，喂
我都叫做即係智慧
唔需要負任何責任嘅
你知嘛？
嗱…乜嘢？
我講埋先啊
我呢要向你呢追討責任
你要賠償返畀我
嗱嗱
你跟下規矩啦
嗱
喂
個發言權響我度啊
你冇搞錯你呀？
你睇清楚先啊
蜘蛛啊，差啲拉落你嘅頭度啊
係又打，唔係又打
唔sorry囖
你你又唔講清楚
你肯畀機會人哋講至得㗎
我今日夠清楚咁講明啦
你又又肯接受至得㗎
噉我我一時火遮眼啊嘛
火起吖嘛
你唔係一時㗎，你個火遮眼係廿四小時
你廿四小時火足嗰對眼
噉你要檢討下自己先得㗎
如果你唔係遲到
你唔係做錯嘢
噉我…點會鬧你唧？
噉我咪盡快趕返起份快佬囖，係咪先？
噉我都有少少唔啱嘅
我都有少少錯
噉我錯多啲，噉當然係喇
喂，我都話咗我錯喇喎
噉咪又咁咪咪係話咗你錯啦？
你做咩？
即係而家真係好似屈我吖嘛，口氣喎
邊有計傾啊？
好好…好，你覺得好委屈係嘛？
噉你釋放
釋放係聽師兄講釋放
我知道呢，即係
成日鬧你呢就唔係好啱嘅
我知㗎，但係噉真係一個女人，係咪啊？
喺法律界你唔係噉樣撐住呢
就就唔會到今時今日嘅
你明唔明啊？
其實呢
我內心呢好似我命一樣
小維好…温柔
好柔弱下嘅，但係啲人見唔到啫
我明㗎
即係好似我噉吒嘛
人都以為我啊，口臭啊
、鹹濕啊，、樣衰啊，噉樣
我知
真正嘅你呢係更加口臭啊
、鹹濕啊，、更加樣衰啊
但係我唔想吖嘛
我未受教育之前已經係噉樣喇
我五歲已經畀人話我
鹹濕、口臭、樣衰啊
你啲想我點啊？
噉你嘅社會又醜吖嘛
你唔想出口臭
第啲麻甩佬都唔同你講嘢嘅
我又冇收錢嘅
好慘，突然之間覺得好
好恐懼
好寂寞，好孤立，就係一個女人
慘到冇冇個膊頭畀我係啊
我又冇收錢
咁啊
喊完之後有冇覺得啊？
好犀利啊
嗬嗬聲啊
噉樣出去㗎喎，係出咗去唔夠喎
我釋放嗰就係咁強
我我就係感覺嗰個釋放力
Free唔free？
Free啊
Refresh
係
噉
單啊
噉噉點埋噉？
好緊要有一步
你會覺得
跟住會肚餓
覺唔覺啊？
係啊，肚餓，肚餓噉點啊？
宵夜
宵夜幫唔幫助嗰個釋放？
補給，補給好緊要
咁去行啊
但係冇錢
我有錢啊
畀大路
係
唔係，我想問啊
你精華嗰嘢係咪即係頂㗎嗱？
去到頂啊
你應該
只係一個起步
嚇
仲有犀利啲
你不妨嚇試下呢
娛樂天呢，娛樂天去邊啊？
嚇
我已經call咗佢㗎喇
你係咪搞啲咩緊要文件？
我幫你吖
唔使…我一定要佢㗎
五分鐘之內再call佢
佢會即刻返
係咪佢剪爛你衫或者潑你星洲米呢？
嗱，我幫佢承擔好唔好我？
阿Miss Mo
阿Lock呢幾日都冇做嘢
點會做錯嘢？
你係咪有嘢唔掂啊？
我幫你手啦
做咩唧？
做咩？
你哋兩個同佢頂啫
唔得
我一定要娛樂天啊
好
即call，即call
即call，係啲call啦
做咩事？
使唔使call成廿次咁多啊？
你咩揾Apple咪得囖？
你睇下咩有心靈慰藉中心啊，心課程啊
心燥班喎
更分享，更釋放
喊出一個未來
好嘢，淨係見到啲字都知道係好嘅
參加囖
好…幾錢學費呀？
呢次萬八yen啊
萬八蚊你都冇呀？
千百都冇啦
呢啲深造嘢留返畀啲專業人士
唔好啦，一齊啦
你正話見到都好鍾意㗎
鍾意又點咋？
1000602
冇本事
1001401
我幫你畀埋喇
1002359
多謝
1002799
要還㗎
1003517
半年3000蚊，三個percent息
1005634
一個
1006153
唔好喇
1007111
兩個percent
1007910
好喇…打電話喇
1011464
點啊？
1012382
你關我今次衰咩嗱？
1014020
冇聲嘅
1015497
明開聲就畀人滅口啊
1018049
哎吔
1018363
我知佢衰咩嗱？
1019700
衰咩啊？
1020643
衰莫衰有啊
1022018
噉即係點解啊？
1023276
唔使你又樣衰咪整死你
呢次真係死得慘啦
1026027
嗰次今晚吓八點喎，準時啊
1032551
費事個客等啦吓
1034358
我明啊，Miss Wong
1056300
冇時間整容啊
1057978
我係噉嘅意思啊
1059296
你你頭先個樣幾咁有精神，幾咁有自信
1062451
嗱
1062611
你記住，佢哋欺騙嘅目標呢
1064728
係啲冇自信同自卑嘅人吖嘛
1066925
嗱
1067284
喺呢一分鐘開始
1068522
你嘗試加添幾分愛恨、自卑、
失落、折墮、沮喪嘅感覺
1073875
噉得未啊？
1075233
Good
1076111
等
1077709
OK
1080345
兩位有咩可以幫到你哋啊？
1081863
請坐
1083497
點解呢度我咪有嗰啲乜鬼
嘢心靈慰藉班讀㗎？
1087336
係啊，我我好空虛，我需要人慰藉
1090256
有…
1091295
我哋呢度分初中高同埋心草班嘅
1093935
只要每讀完一班呢
1094975
就可以攞證書兼且升班㗎喇
1097774
我哋讀呢個初班都隻850蚊吒嘛
1100734
唔好意思啊，我哋嘅初班已經滿咗額喇
1103054
咩啊？
1103613
滿滿，不過唔緊要
1105613
我哋仲有一個特別初級班
1107213
只要讀完呢班呢
1108133
就可以直升心草班㗎喇
1109732
而家仲可以即刻上堂𠻹噃
1111452
讀讀…呢個啦，讀呢個好可愛吖
1114854
係噉，多謝兩位9988
1117936
1120618
係每一位啊
1122659
我哋每一班呢都有專人指導嘅
1124700
令你哋得到最好嘅輔導啦
1126421
噉令你哋更有自信去面對自己人生嘅
1129543
噉你哋讀完呢個之後呢
1130703
就會將所有壓力都消除
1132264
更有自信去面對你嘅新生命
1135346
咩聲？
1137119
呢個深造班嚟㗎，但但有人嗌喎
1139821
佢哋開心先嚟嗌啫
1141509
開心，係啊
1142898
到時你哋讀完呢個特級班之後
1144211
就可以再讀深造班
1145449
到時你咪知點解佢哋咁開心囖
1147400
你跟我嚟吖
1154146
好喇…
1154746
嗱，咪各位同學都睇到啦，嚇
1156186
只要對自己有信心呢，就一定接得到㗎
1158866
咪對對方有信心呢，就唔會怕跌到喇
1161986
冇同學，你嚟試下
1163666
好啊
1164746
我嚟
1164986
我嚟，我嚟
1165426
係，例如同學一齊
1168266
我對你有信心嚇
1169506
你會接到㗎，嚇
1170386
接到…接到
1172746
接到
1173946
到，接到
1176146
心臟病
1177226
一定轉呃錢嘅路
1179226
上到上機，一敲門就
1204636
你同我話，哎吔，你忍住啦
1206316
Miss Mo，唔，但係啲啲藥冇效
1208117
啲瘀唔散啊
1208757
呢呢樣嘢都唔係咁緊要啊
1210838
Lock啊，即頭先呢
1212398
係咪我…嗰個信任唔夠呢？
1214078
所以我呢跌落嚟嘅時候呢
1215639
你接我唔住呢？
1217545
唔係
1219172
Baby，我諗係咩呢？
1221486
係我釋放得唔夠，我頭先都感覺到
1223442
我釋放出嚟嗰個能量呢係
唔足以接倒你嘅重量
1227872
我釋放唔係…
1229349
但係呢堂呢呢堂係講信任𠺢嘛
1231943
唔係講釋放𠺢嘛，係嘛？
1233819
我想第一堂嘅時候
1235256
阿古Sir呢已經同我講
1236732
佢話呢釋放係信任嘅來源啊
1240524
我係釋放得唔夠
1242080
係啊，我記起我哋今日上堂之前呢
1244555
唔記得做一樣嘢啊
1247285
信心之歌啊
1250543
來讓我跟你走
1253920
陪伴到天邊海角
1257098
好喇，兩位可愛嘅baby
1260872
我諗你哋中晒嗰個咩心靈慰藉班嘅毒喇
1263574
咪係囖，等我哋點醒你啦
1265679
我哋要查過㗎喇
1266951
個咩古博士又話小學未畢業
1269414
點會係博士啊？
1270645
呃你哋㗎吒嘛
1272274
開緊咩咩鬼嘢中心啊？
1274022
其實呢～
1275095
佢玩人嘅弱點心理
1276856
跟住話同你可以重拾自信吖嘛
1278977
其實揾人做媒㗎咋，跟住呃你哋錢
1282259
然之後用埋啲咩陳壓式嘅課程呢
1284700
再呃埋你哋好多…錢啊，豬仔
1287462
仲有嗰個所謂古博士已經有前科㗎喇
1290023
喺東南亞一大犯案累累
1291624
各地政府都要通緝佢
1292825
今日嚟到香港揾食
1294025
我哋收到風喇，一定要踢爆佢啊
1296346
冇錯喇，我哋就要大踢特踢啊
1298548
你等住睇浪友喇，哼
1301448
住唔住
1304047
去邊啊？
1305046
返去排玩囖
1306965
你你預備登嗰啲相出嚟呀？
1309205
嚇？
1309644
喂，唔係喎
1311364
嗰啲相噃
1312883
我哋兩個攬埋一嚿嗰啲相呀？
1314722
係啊
1315602
唔好喎
1317921
點解？
1318680
喂，畀人知道我上過去啊
1320440
我仲使見人𠸏？
1321799
唔係
1322439
我落鋪攔街仲有掟被嘅老闆
1324678
你而家講乜即係妨礙新聞自由嗰種喎？
1326877
喂，嗱，阿Ben，嗱，同屋共住啊
1328956
係咪噉樣先？
1329796
嚇，林Miss Full
1330875
我明你諗乜嘢𠸏？
1331915
嗱
1332035
呢單料呢，我真係攞得好辛苦
1333714
而且報道真相呢係我嘅職責嚟嘅
1335873
係你教我要尊重對方嘅專業𠺢嘛？
1339032
係…不過你都要考慮到呢
1340751
我哋當事人嗰啲陰影先得𠺢嘛？
1342590
我有
1343390
阿Ben，講真
1344749
你學習下釋放嚇
1346629
來讓我跟你死
1349548
無死無死…
1351668
嗱噉最多打格仔，我將啲想打格仔
1355587
嗱，我唔要嗰啲咩薄格啊
1357546
嗰啲薄黐黐細細格，我要又厚又大格
1361266
棺材咁大格，越多越好啊
1363785
四級變兩級半嗰啲吖嘛，最好一級遮晒
1367864
嗱，你試我啊
1384428
做咩嚟？
1385868
買衫呀，你明？
1389508
睇讀啊，噉啊，啱喇啊
1394467
啲肉蛋啊，噉啊，好銷量囖
1396387
係，雖然係cheap啫
1397907
啲讀者鍾意吖嘛
1400146
喂，呢本係上一期㗎
1401786
你依本先係今期㗎
1407345
死咩啦
1407856
噉叫就打咗格仔㗎喇
1409134
咁鬼清楚，個個都知呢個係我嚟啦
1411236
點啊？
1411634
係咪一人一本啊？
1416801
哇，噉都畀人啊
1419230
真係好流流人啊
1420147
買啲咩唧？
1421023
當你睇下今期浪友啊
1423851
噉樣喎，神棍騙財啊，開班教人醫心
1426998
你專業人士甘心被騙受愚弄呀？
1429348
仲有呢個男人喺律師樓裏面做
senior clerk 㗎
1432216
噉都會上當㗎
1433411
個女嘅
1434208
個女嘅專業律師嚟嘅
1435363
叫男客做陪佢天啊，真係該穿啊
1437952
咁多書都畀人呃嘅
1439705
係關讀得書多咩事啊？
1441786
越係高學識啊，越係容易鑽牛角尖啊
1444428
最容易畀啲神棍嚟呃㗎喇
1446110
哎吔，真係…講得啱啊
1447551
嚇，真係哇
1448352
有人咁幼稚都有嘅，真係吖
1450513
可以話係即係影衰我哋法律界啊
1452835
根本就係反映咗法律界有結構性上嘅問題
1456038
係嘛？
1456638
一個噉嘅女律師都攞到牌，應該釘佢牌
1460022
喂，個男嘅都唔係好得好多㗎咋噃
1462664
係咪先？
1463137
類人類物，係咪？
1464162
一認真幼稚兼低鄙
1465857
計我話呢就應該攞去呢
1467473
由尖旺到由街市種
1469523
應該充公個女律師嗰啲鑽石首飾
1471810
然後呢就掉佢落砵蘭街禁固佢三年
1474215
個男嘅咁鍾意留長頭髮
1475871
應該剃乾佢頭，然之後呢
1477408
㧬落啲油度炸佢啊
1478827
喂，你兩個咁激動做乜嘢？
1480602
好似感同身受噉喎
1482842
睇佢呢身高貴嘅打扮
1484178
噉似唔似嬲𠸏？
1485056
係啊，個笑法頭好似係嬲喎
1487269
唔止係噃
1488910
邊係呢？
1489635
1490207
我…不嬲呢，淨係畀壓力人吖嘛
1492306
我我邊有壓力呢？
1493450
我使乜上去啲噉嘅地方減壓吖？
1496985
我我有萬八蚊去交學費，我仲邊有壓力？
1501683
噉啊，係啊
1502639
Richmond自信心咁強
1504112
Alex又冇夾嘢錢
1505426
點去啲噉嘅地方至得㗎？
1507138
James嘅分析呢就知啱
1509009
佢仲睇話係咪…唔開工先？
1510960
我真係畀壓力你哋㗎喇
1512314
係開工…
1517903
喂，你你正話講咩啫嚇？
1519782
又話咩我愚昧無知啊
1521381
充公晒我啲首飾啊，又話要禁貶我
1524059
噉你做戲梗係噉做吖嘛
1526058
唔做得激啲人哋點樣信呢？
1527617
你夠話拉我去遊天望啊咩遊街示眾啦
1530375
唔通我又信喎？
1531335
你都未去過油麻地咁
1532454
你off住先呢
1533333
總之呢單嘢呢，千祈唔好畀佢哋知啊
1535732
你放心，唔使你落咁濟令我
1539105
一陣間啊，食lunch嘅時候啊
1540745
你陪我去慰藉中心呀？
1542385
咩啊？
1543185
仲想走去咩釋放？
1544505
我陪你喺度釋放baby
1545905
最錢啊，30006銀學費㗎
1548585
唔使揾返嗰個古博士啊
1554065
陣間呀，幾大你又會回水呀？
1556065
你放心，喺必要嘅時候
1558546
我會使用我家傳全男不全女嘅回水秘技
1564226
快回水喇
1565466
出大事
1568673
我咪要我出百萬啲人出嚟
1570261
上百啲出百先，出百
1571538
嗱，呢個顧博士呢已經走咗佬㗎喇
1573552
我哋而家警方通緝緊佢
1575178
喂
1575294
噉我哋啲學費點啊？
1576843
嗱，追呢好難追得返㗎喇
1578740
但係我哋會同你哋登記備案先嘅
1581256
搞錯，真係炸得冇得靜啊
1583889
所以我哋要成立一個追討委員會啊
1585786
追討呢件事先得
1586715
冇錯
1586986
1587219
要喇
1590145
你咪好似毛小姐
1591506
係啊…
1592506
你做律師㗎喎，你識法律
1593907
邊如你做我哋委員會主席啊？
1595507
我唔係姓毛嘅，唔係啊
1596828
你認錯
1597228
冇理由喎，人哋男嘅成日同你傾偈㗎
1599269
你兩個仲喊得最大聲㗎𠻹
1600509
係囖，嚇
1601629
我我睇唔到嘢，我揾錯路
1603510
上嚟呢度㗎咋噃，我嚇
1606111
毛小姐啊
1606631
幫幫手吖
1607272
大家都係受害者
1608033
有乜因為呀？
1609033
我唔係姓毛，我我揾廁所，哦
1610555
廁所喺嗰度
1611515
毛小姐
1612236
毛小姐，大佬，合作少少，幫下手好嘛？
1615359
多謝你啊
1616319
唔知你哋啊，記住返屋企先好冇？
1619962
你啊，咁冇義氣㗎，丟低我唔理㗎
1622444
咩唧？
1622765
我淨想孭你落嚟啦，頭先
1624846
但係我覺得噉啊
1625967
好似太過引人注意吖嘛
1627609
唔好講咁多喇，返返上去先啊
1629370
返上去做咩啊？
1630491
登記囖，備案囖
1632592
點登記啊？
1633669
你自己都唔夠膽認自己啦
1636622
我嗰份係當時咗佢嘅
1638297
你嗰份萬發人你爭我𠺢嘛？
1641090
咩爭你嘅唧？
1643045
嗱，嚴格上嚟講呢嚇
1645000
當時呢就係你自己走火入魔
1647314
就挨晒身埋嚟話請我嘅
1649827
邊個話請你嘅喂？
1651024
有單有據嘅
1652221
你話呢就兩個percent吖嘛
1653817
每個月息
1654655
嗱咩兩個percent唧？
1656450
嗰啲月
1659400
哦嗱
1661561
你肯執返張單上嚟呢
1662882
我就賠翻萬八蚊畀你
1664283
唔明我落去執啊，你落去同我執啊
1666324
執唔到喇嗱，萬八蚊就冇喇
1669405
不過可以賠償翻一個同等價值嘅嘢畀你
1672127
咩啊？
1673367
釋放自己，原諒別人
1675688
咩？
1676329
識你嘅先投嚟喂
1678250
咩啊？
1679330
你想起細仔個底？
1680651
係啊，噉你係佢親戚吖嘛
1682651
兼財務總監兼債主嘛
1685012
你一定知清楚㗎喇
1686533
你知唔知咩叫燒雞水殼啊？
1688214
冇水剩呀？
1689454
唔係啩？
1690495
佢由18歲由打雜開始啊
1692335
一齣糧就起標㗎喇，永冇隔夜錢剩嘅吓
1695457
佢啊，除咗蒙正之外呢
1697257
佢係第二個歷史人不自強㗎喇，唔係啩？
1700379
嗱
1700499
佢喺度做senior clerk㗎喎
1702180
每個月都有二萬人人工㗎噃
1704221
永恆不變啊
1705861
咁佢使晒去邊呢？
1707102
點知啊？
1707582
你知啦，個周身人噉左揈右揈噉
1709503
咪揈鬼晒囖
1710384
你唔追佢還錢？
1711984
係啊，女人必殺技：一哭二鬧三上吊
1715026
全部用齊，你先會用乜嚟對付我？
1717747
一膽二力三功夫啊
1719428
一個屈尾十再同我借過啊
1721429
嗱，我真係唔望佢還錢
1723070
望望佢唔好同我再借，已經夠好喇
1725212
精佔人嚟嘅，人渣之中嘅人渣
1728029
如果畀我check到佢有錢呢
1729775
我神清佢本啊
1731243
你咁激動做咩唧？
1732512
你借錢畀佢嚟呀？
1733464
你嚇？
1734218
梗係唔係喇？
1735369
我戥你唔抵咋？
1741518
早餐到
1744501
係蛋沙律呢
1745381
就派細媽嘅；
1746862
對蛋字就蘇同Apple嘅
1748623
白咗我嘅
1749343
呢度…唔該…
1750744
誒呢啲我哋嘅
1754906
哇蛋沙律咁肥啊
1758068
呢個夏天你哋驚唔驚啲肚肉呢
遮住個肚臍噉點着露臍裝？
1762390
噉點算啊？
1763431
帶唔食又肚餓㗎喎
1766832
唔食一半啦，誒我幫你啃一半啊
1777282
你食呢個火腿
1778083
你知唔知人做DNA做㗎？
1780364
你有冇睇報紙啊？
1781605
話有啲女人食咗生蘇啊，你知唔知啊？
1783526
喺深水埗
1784326
唔係嘛？
1785287
係啊
1787288
我唔嗱，我都唔肯定
1788969
幫我幫你做下實驗品喇
1791490
麻煩你啊
1792450
誒，嚟…呢份畀埋你啊
1794491
唔該晒囖
1795212
我哋放心，第日我要買蘇跑呢
1797733
唔會額外問你攞錢嘅
1799294
你將我嘢跌下落
1806044
你做咩？
1806525
佢甩咁多頭髮入嚟？
1808208
唔係嘛？
1808649
你唔好嚇我啊
1809811
喂，大佬，你而家乾隆噉呀？
1811494
你你梗係喇，成日飲呢啲嘢
1813658
好多咖啡因㗎
1816022
講講話又好似係啊
1817384
我我照下鏡先
1818226
你同我揸住唔該
1830350
呃飲呃食係嘛
1832111
我就跟下你，睇你點使錢法
1861529
原來每日一放工呢，就嚟奉獻畀機鋪
1875735
姐姐
1876856
1878176
噉樣吖嘛？
1884192
騎車旋風關鬥捽捽腳，你都唔識等輸啦
1888908
我入錢咩？
1890626
你入錢
1891265
我慢慢試把波畀你睇
1897979
係係
1901695
睇你走，睇你走
1906650
係反反你嚟
1907689
反你嚟
1912694
幾蚊一鋪啊，都要呃人，精緻人
1920380
哥哥…
1921861
加啲熱水，加啲熱水啊
1923543
再整多兩片檸檬啊
1924784
唔該
1925545
我阿哥
1926626
你一杯沖埋十杯飲
1928267
我老細多得你唔少喎
1929829
得喇，到你做老細嗰陣時
1931390
我齋埋單唔嗌嘢飲又點話？
1934313
唔該
1935314
坐成日齋飲冷水都仲要refuel
1939397
真係hit中之hit
1943161
先生
1944602
身份證朋友呀？
1948205
嘢，做朋友要畀錢嘅
1952751
而家先至係戲肉
1955064
原來啲錢呢益晒不顧
1957656
見你咁靚仔
1959211
甜啲啊
1961365
又話人靚仔要人畀錢
1964036
哎吔，賤人啦
1966549
好喇，啱啱開工400喇
1969858
四嚿水我做一日嘅噃
1972331
好一聲畀咗你
1974547
考喇，叻好㗎，300喇
1977565
300蚊買VCD睇三日喎
1982450
馬騮佬你想點啊？
1984872
大家都年青人
1987057
點解唔為國家做返啲嘢唧？
1989717
爭一搞搞塵冇幫襯
1992299
大家傾多陣好未？
1993371
傾多陣啦
1996151
八姑都頂你唔順啊，即係戰網之王啊
2007205
排位喎
2010515
哎吔
2012628
2016775
哎吔
2017653
噉都執嚟睇𠸏？
2019168
咩人嚟㗎？
2024643
你哇食飯啦吓食飯啦，哇帥表姨你啲手勢啊，真係越嚟越正噃，最緊要你滿意啦，係佔周惠狠手得天下巧手奪人心啊，咁靚嘅美味佳餚都話唔滿意嘅呢個人呢就麻木不仁㗎啦，所以教授即係教授講句嘢嚟食從人心坎嘅我啊，毛管凍晒喇吓使唔使熄冷氣啊嗱落呢
2051796
等我叫佢
2052666
唔使佢聞到呢啲飯香、餸香呢
2055000
自己會蒲出嚟嘅
2056068
嗱，睇住
2056542
Japan，Japan，係咪好靚啊？
2061367
買埋長馬先爬咗成晚
2068249
喂
2069080
係唔該，六三孖四零孖五
2071888
六三孖四孖五
2073667
係尾長二搭九
2076415
剩翻十個零一喇
2078621
當然係買晒啊
2080265
唔該晒
2080866
冇金記啊，九仙長，你個圍邊派多？
2083071
有錢就攞嚟鋪草坪
2084956
哦，十元八塊好平常嘅，小賭怡情吖嘛
2088364
係喇，老鼠未生雙大，極有限㗎啫啊
2091491
開發呢鋪，拍呢鋪
2092414
拍呢
2092895
食飯…啦
2094579
咪住
2095885
咩啊？
2096005
話三輪劍係嘛？
2097044
咩嘢啊？
2097883
嗱
2098203
阿仙姐日日呢上嚟整咁多靚餸過我哋食
2101280
係咪應該夾返啲錢畀佢啊？
2102999
你邊位？
2103798
我邊位啊？
2104717
我同我仙姑咩關係啊？
2106236
我哋血濃於湯啊
2107715
你真係人情還人情，數目嘅要分明
2110553
OK，仙姑，有冇欠得唔得？
2113270
哎吔，先即係你唔好信佢啦
2116391
算啦…唉
2117792
仙姑啊，如果我今晚博中咗嘅説話呢吓
2121793
我將所有錢畀晒你，又點話？
2126835
佢啊，真係冇錢㗎
2129196
嗯，最多我幫佢出住先囖
2130957
哦，我就愛莫能助喇
2133398
唔明點解𠸏？
2134398
你哋一個二個都係幫助佢嘅
2136439
我啊，至憎人呢，呃飲呃食㗎喇
2142965
有啦
2143164
亦都有啦，呢啲呀八無針幾？
2145193
喂，你一毫子都冇𠸏？
2147579
同埋呢個捐石群煙啊，張都唔緊要
2150125
有張提款卡
2151835
唔該，幫我撕埋佢吖
2153188
撕都唔撕下成個account
2156370
費事交月費
2157642
你乜嘢人嚟㗎，你？
2159114
噉你袋住個窩嚟做乜啊？
2163211
噉都輸得嘅嗱，李寶真係幫你唔到
2171422
好喇，而家呢就嚟半夜12點喇，嚇
2173942
我跟咗你個衰人一日
2175142
我睇下你一日開支係點樣使法嚇
2177663
好
2177943
早餐呢就呃人嘅，自己唔使出就係零啦
2181423
然之後到晏晝呢
2182504
佢買咗一個chip嘅飯盒
2183864
價值就係15蚊
2185664
下午茶呢就吞我哋公司嗰啲餅乾食
2188575
支出又係零
2189973
跟住呢放工呢佢去咗機鋪度打機
2192690
不過呢就呃人細路女嘅
2194126
支出又係零
2196339
跟住去咗茶餐廳飲咗一杯檸檬茶咁多
2199405
不過沖咗十幾廿次，支出係
2203682
八個半
2204602
然之後呢就走去呢
執人哋呢一張唔愛嘅馬經
2207961
支出又係零
2209921
噉啊，返嚟賭馬呢就係都未見過
2213160
賭一十蚊
2214760
噉啊，仲有啲乜嘢呢？
2216200
小強嘅食用費額又係嘆
我哋茶水間嘅支出係零
2220730
然之後呢
2221690
就係嗰啲咩洗頭水啊
、返鹼啊，、剃鬚膏啊
2225408
冚唪唥都係黐下咩嘅，支出又係零
2229127
呢度嘅屋租呢，佢已經交咗半年㗎喇
2231966
所以呢支出亦都係零
2234845
條總數一日呢，佢係用33個半
2237963
好，我當一個月呢31日呢，哦
2241202
一個月呢就用1003啊，八個半
2244081
你條友仔啊，喺我哋公司出糧呢
2246280
出二萬幾銀嘅
2248439
仲有二萬人去邊啊？
2251196
小強，你放心
2252835
我硬窮都好，我都仲養得起你
2256312
佢食晒佢喇，噉就唉
2261826
多個毛小慧噉樣話想抄我銀包
2265503
我就畀你抄又如何？
2267860
你想抄我家，你未夠班𠻺嗎？
2272296
差唔多時間又出糧
2283174
落命又要出動喇，老友
2340404
先攞一麥
2349554
五分鐘後到12點，再攞一萬
2355556
一齣糧就攞晒所有錢，邊個能動我分毫？
2360158
五、四、三、二、一
2371846
我我仲溝你懂扮狂呢啲咩嚟㗎？
2374568
唔係你要要嚟救命嘅，救命救咩？
2377130
救馬仔定不顧啊，嚇
2378451
你有錢唔還，你仲急呀你？
2379812
唔爛…喇
2381854
博士做乜…？
2383575
你做咩啊？
2384176
博士係阿Sir
2385657
膊頭和藍藍天空高掛我的夢
2390581
深海潛入最深追逐卻與眾不同
2396129
沿途快樂自由陪伴我
2399848
美夢成真，因你讓我到處去掂
2414566
友善説話是最佳天氣
2419085
春風化雨澤林於心窩
2423804
友善態度是暗中的火
2427375
似豔陽亮着我
2432850
熱切追求，求有意思
2436579
一生匆匆度過